#readme
#리뷰어: 이한나
<aside>
🔑 **PRT(Peer Review Template)**

- [ v]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 기능이 정상적으로 작동하는지?
        - 해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 근거로 첨부    
        - 기능을 구현하는 부분 등이 잘 작성되었습니다.     
- [ v ]  **2. 핵심적이거나 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 설명을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation/markdown이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드가 무슨 기능을 하는지, 왜 그렇게 짜여진건지, 작동 메커니즘이 뭔지 기술.
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.   
        - 깔끔한 코드로 잘 작성되었습니다.   
        
- [ v ]  **3.** 에러가 난 부분을 디버깅하여 “문제를 해결한 기록”을 남겼나요? 또는
   “새로운 시도 및 추가 실험”을 해봤나요? ****
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인 또는
    - 문제에서 요구하는 조건에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.       
        - asset에 이미지 저장하는 부분 오류가 나서 재시도한 부분이있습니다.     

                 ImageIcon(
                AssetImage('assets/Frame 16.png'), //svg파일로 시도했으니 실패해서 png assetsimage로 다시 시도 => 오류는 없지만                 출력이 되지 않음
                  size: 24.0,
                ),

                // ElevatedButton(onPressed: ()async{
              //   final result = await Navigator.pushNamed(context, '/ad', arguments: {"arg1" : false,});
              //   print('result : ${"arg1"}');}, child: Text('next'))
          
- [v ]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 프로젝트 결과물에 대해 배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 상세히 기록 되어 있나요?     
    -  contatiner 배치가 익숙해진 점과 동작 구현의 아쉬운 점을 잘 추가했습니다.    
    
- [v ]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 모듈화(함수화) 했는지
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.  
        - 간결하고 알기 쉽게 잘 작성되었습니다.  
    
</aside>
